Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/24/95/81/40/24958140.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: For other items (files, directories) that do not require <code>ADD</code>&rsquo;s tar auto-extraction capability, you should always use <code>COPY</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>ADD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のtar自動抽出機能を</font><font style="vertical-align: inherit;">必要としない他のアイテム（ファイル、ディレクトリ）の</font><font style="vertical-align: inherit;">場合は、常に</font></font> <code>COPY</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>ADD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 tar 자동 추출 기능이 </font><font style="vertical-align: inherit;">필요하지 않은 다른 항목 (파일, 디렉토리) </font><font style="vertical-align: inherit;">의 경우 항상 </font></font> <code>COPY</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于不需要</font></font> <code>ADD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的tar自动提取功能的</font><font style="vertical-align: inherit;">其他项目（文件，目录）</font><font style="vertical-align: inherit;">，您应始终使用</font></font> <code>COPY</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: For other items (files, directories) that do not require ADD&rsquo;s tar auto-extraction capability, you should always use COPY."
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ADDのtar自動抽出機能を必要としない他のアイテム（ファイル、ディレクトリ）については、常にCOPYを使用する必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ADD의 tar 자동 추출 기능이 필요하지 않은 다른 항목 (파일, 디렉토리)의 경우 항상 COPY를 사용해야합니다. "</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于不需要ADD的tar自动提取功能的其他项目（文件，目录），应始终使用COPY。&rdquo;</font></font>

source: From Docker docs:
ja: Dockerのドキュメントより。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Docker 문서에서 :</font></font>
zh_cn: 来自Docker docs。

source: From Docker docs: <a href="https://docs.docker.com/engine/userguide/eng-image/dockerfile_best-practices/#add-or-copy">https://docs.docker.com/engine/userguide/eng-image/dockerfile_best-practices/#add-or-copy</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Docker docsから：</font><a href="https://docs.docker.com/engine/userguide/eng-image/dockerfile_best-practices/#add-or-copy"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//docs.docker.com/engine/userguide/eng-image/dockerfile_best-practices/#add-or-copy</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Docker 문서에서 : </font></font><a href="https://docs.docker.com/engine/userguide/eng-image/dockerfile_best-practices/#add-or-copy"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://docs.docker.com/engine/userguide/eng-image/dockerfile_best-practices/#add-or-copy</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来自Docker文档：</font><a href="https://docs.docker.com/engine/userguide/eng-image/dockerfile_best-practices/#add-or-copy"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//docs.docker.com/engine/userguide/eng-image/dockerfile_best-practices/#add-or-copy</font></font>

source: I had to <code>COPY</code> and untar java package in my docker image. When I compared the docker image size created using ADD it was 180MB bigger than the one created using COPY, tar -xzf *.tar.gz and rm *.tar.gz
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">dockerイメージのjavaパッケージ</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font> <code>COPY</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">して解凍する</font><font style="vertical-align: inherit;">必要がありました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ADDを使用して作成されたDockerイメージのサイズを比較すると、COPYを使用して作成されたものよりも180MB大きくなりました。tar-xzf * .tar.gzおよびrm * .tar.gz</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">도커 이미지에서 Java 패키지 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 </font></font> <code>COPY</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하고 untar </font><font style="vertical-align: inherit;">해야했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">ADD를 사용하여 만든 도커 이미지 크기를 비교할 때 COPY, tar -xzf * .tar.gz 및 rm * .tar.gz를 사용하여 만든 도커 이미지 크기보다 180MB가 큽니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我必须</font><font style="vertical-align: inherit;">在Docker映像中</font></font> <code>COPY</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并解压缩Java包。</font><font style="vertical-align: inherit;">当我比较使用ADD创建的docker镜像大小时，它比使用COPY，tar -xzf * .tar.gz和rm * .tar.gz创建的镜像大180MB。</font></font>

source: If is a local tar archive in a recognized compression format (identity, gzip, bzip2 or xz) then it is unpacked as a directory. Resources from remote URLs are not decompressed.
ja: 認識された圧縮形式 (identity、gzip、bzip2、または xz)のローカル tar アーカイブの場合は、ディレクトリとして展開されます。リモート URL からのリソースは解凍されません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인식 된 압축 형식 (ID, gzip, bzip2 또는 xz)의 로컬 tar 아카이브 인 경우 디렉토리로 압축이 풀립니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">원격 URL의 리소스는 압축 해제되지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 如果是一个本地的压缩格式(identify、gzip、bzip2或xz),那么它将被解压缩为一个目录。来自远程URL的资源不会被解压。

source: If you have multiple Dockerfile steps that use different files from your context, COPY them individually, rather than all at once. This will ensure that each step&rsquo;s build cache is only invalidated (forcing the step to be re-run) if the specifically required files change.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンテキストから異なるファイルを使用する複数のDockerfileステップがある場合は、一度にすべてではなく、個別にコピーします。</font><font style="vertical-align: inherit;">これにより、特に必要なファイルが変更された場合にのみ、各ステップのビルドキャッシュが無効化される（ステップを強制的に再実行する）ことが確実になります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컨텍스트와 다른 파일을 사용하는 여러 Dockerfile 단계가있는 경우 한 번에가 아니라 개별적으로 복사하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">이렇게하면 특별히 필요한 파일이 변경 될 경우 각 단계의 빌드 캐시가 무효화됩니다 (단계를 다시 실행해야 함).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您有多个使用不同上下文的文件的Dockerfile步骤，请单独复制而不是一次全部复制。</font><font style="vertical-align: inherit;">这将确保仅在特别需要的文件发生更改时，才使每个步骤的构建缓存无效（强制重新运行该步骤）。</font></font>

source: If you need to copy from the local build context into a container, stick to using <strong><code>COPY</code></strong>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ローカルビルドコンテキストからコンテナーにコピーする必要がある場合は、</font></font><strong> <code>COPY</code> の</strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用に固執し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">로컬 빌드 컨텍스트에서 컨테이너로 복사해야하는 경우 </font></font><strong> <code>COPY</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용을 고수하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果需要从本地构建上下文复制到容器中，请坚持使用</font></font><strong> <code>COPY</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: If you want to add a xx.tar.gz to a <code>/usr/local</code> in container, unzip it, and then remove the useless compressed package.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">xx.tar.gzを</font><font style="vertical-align: inherit;">コンテナー内の</font></font> <code>/usr/local</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">追加する</font><font style="vertical-align: inherit;">場合は、それを解凍して、</font><font style="vertical-align: inherit;">不要</font><font style="vertical-align: inherit;">な圧縮パッケージを削除します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컨테이너 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font> <code>/usr/local</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font><font style="vertical-align: inherit;">xx.tar.gz를 추가하려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">압축을 풀고 쓸모없는 압축 패키지를 제거하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要将xx.tar.gz添加到容器中的</font></font> <code>/usr/local</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，请解压缩它，然后删除无用的压缩包。</font></font>

source: If you&rsquo;re copying in local files to your Docker image, always use COPY because it&rsquo;s more explicit.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ローカルファイルをDockerイメージにコピーする場合は、より明確であるため、常にCOPYを使用してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">로컬 파일을 Docker 이미지로 복사하는 경우 더 명확하므로 항상 COPY를 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要将本地文件复制到Docker映像中，请始终使用COPY，因为它更加明确。</font></font>

source: Important Note
ja: 重要な注意事項
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">중요 사항</font></font>
zh_cn: 重要提示

source: It includes the source you want to copy (<strong><code>&lt;src&gt;</code></strong>) followed by the destination where you want to store it (<strong><code>&lt;dest&gt;</code></strong>). If the source is a directory, <strong><code>ADD</code></strong> copies everything inside of it (including file system metadata).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コピーするソース（</font></font><strong> <code>&lt;src&gt;</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）の後に、保存先（</font></font><strong> <code>&lt;dest&gt;</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">が続きます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ソースがディレクトリの場合、</font></font><strong> <code>ADD</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はその</font><font style="vertical-align: inherit;">中のすべてをコピーします（ファイルシステムメタデータを含む）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">복사하려는 소스 ( </font></font><strong> <code>&lt;src&gt;</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )와 저장하려는 대상 ( </font></font><strong> <code>&lt;dest&gt;</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )이 포함됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">소스가 디렉토리 인 경우 </font></font><strong> <code>ADD</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 내부의 모든 것을 복사합니다 (파일 시스템 메타 데이터 포함).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它包括要复制的源（</font></font><strong> <code>&lt;src&gt;</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），后跟要存储它的</font></font><strong> <code>&lt;dest&gt;</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">&lt;dest&gt;</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果源是目录，则</font></font><strong> <code>ADD</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">复制其中的所有内容（包括文件系统元数据）。</font></font>

source: Let&rsquo;s start by noting that the <strong><code>ADD</code></strong> command is older than <strong><code>COPY</code></strong>. Since the launch of the Docker platform, the <strong><code>ADD</code></strong> instruction has been part of its list of commands.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong> <code>ADD</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンドが</font></font><strong> <code>COPY</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よりも古い</font><font style="vertical-align: inherit;">ことに注意してみましょう</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">Dockerプラットフォームのリリース以来、</font></font><strong> <code>ADD</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令はコマンドリストの一部になっています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong> <code>ADD</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령이 </font></font><strong> <code>COPY</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보다 오래 </font><font style="vertical-align: inherit;">되었다는 점에 주목하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">Docker 플랫폼이 출시 된 이후 </font></font><strong> <code>ADD</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령어는 명령 목록의 일부였습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">首先，请注意</font></font><strong> <code>ADD</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令早于</font></font><strong> <code>COPY</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">自从Docker平台启动以来，</font></font><strong> <code>ADD</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指令已成为其命令列表的一部分。</font></font>

source: More: <a href="https://docs.docker.com/engine/userguide/eng-image/dockerfile_best-practices/#/add-or-copy">Best practices for writing Dockerfiles</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細：</font></font><a href="https://docs.docker.com/engine/userguide/eng-image/dockerfile_best-practices/#/add-or-copy"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Dockerfileを作成するためのベストプラクティス</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더보기 : </font></font><a href="https://docs.docker.com/engine/userguide/eng-image/dockerfile_best-practices/#/add-or-copy"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Dockerfile 작성을위한 모범 사례</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更多：</font></font><a href="https://docs.docker.com/engine/userguide/eng-image/dockerfile_best-practices/#/add-or-copy"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编写Dockerfile的最佳实践</font></font></a>

source: Note that the <a href="https://docs.docker.com/develop/develop-images/dockerfile_best-practices/#add-or-copy">Best practices for writing Dockerfiles</a> suggests using <code>COPY</code> where the magic of <code>ADD</code> is not required. Otherwise, you (<em>since you had to look up this answer</em>) are likely to get surprised someday when you mean to copy <code>keep_this_archive_intact.tar.gz</code> into your container, but instead, you spray the contents onto your filesystem.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://docs.docker.com/develop/develop-images/dockerfile_best-practices/#add-or-copy"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Dockerfileを作成するため</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の</font><font style="vertical-align: inherit;">ベストプラクティス</font><font style="vertical-align: inherit;">では、</font> <code>ADD</code> <font style="vertical-align: inherit;">のマジックが</font><font style="vertical-align: inherit;">不要な場合は</font></font> <code>COPY</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用することをお</font><font style="vertical-align: inherit;">勧め</font><font style="vertical-align: inherit;">し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">そうしないと、</font> <code>keep_this_archive_intact.tar.gz</code> <font style="vertical-align: inherit;">をコンテナー</font><font style="vertical-align: inherit;">にコピーする</font><font style="vertical-align: inherit;">つもりで</font><font style="vertical-align: inherit;">（</font><em><font style="vertical-align: inherit;">この答えを調べる必要があったため</font></em><font style="vertical-align: inherit;">）いつか驚かれる可能性があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ますが、代わりにコンテンツをファイルシステムにスプレーします。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://docs.docker.com/develop/develop-images/dockerfile_best-practices/#add-or-copy"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Dockerfile을 작성</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하는 </font><font style="vertical-align: inherit;">모범 사례</font><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font> <code>ADD</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 의 마법이 </font><font style="vertical-align: inherit;">필요하지 않은 </font></font> <code>COPY</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하도록</font><font style="vertical-align: inherit;"> 제안 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 ( </font><em><font style="vertical-align: inherit;">이 답변을 찾아야했기 때문에</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font> <code>keep_this_archive_intact.tar.gz</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 컨테이너 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 복사 </font><font style="vertical-align: inherit;">하려고</font><font style="vertical-align: inherit;"> 할 때 언젠가 놀랄 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 파일 시스템에 내용을 뿌립니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，</font></font><a href="https://docs.docker.com/develop/develop-images/dockerfile_best-practices/#add-or-copy"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编写Dockerfile</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font><font style="vertical-align: inherit;">最佳实践</font><font style="vertical-align: inherit;">建议</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font><font style="vertical-align: inherit;">不需要</font> <code>ADD</code> 的<font style="vertical-align: inherit;">情况下</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>COPY</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">否则，</font><font style="vertical-align: inherit;">当您打算将</font> <code>keep_this_archive_intact.tar.gz</code> <font style="vertical-align: inherit;">复制</font><font style="vertical-align: inherit;">到您的容器中</font><font style="vertical-align: inherit;">时</font><font style="vertical-align: inherit;">，您（</font><em><font style="vertical-align: inherit;">因为您必须查找此答案</font></em><font style="vertical-align: inherit;">）可能有一天会感到惊讶</font><font style="vertical-align: inherit;">，而是将内容喷洒到文件系统上。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Optionally COPY accepts a flag <code>--from=&lt;name|index&gt;</code> that can be used to set the source location to a previous build stage (created with FROM .. AS ) that will be used instead of a build context sent by the user.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オプションで、COPYは</font><font style="vertical-align: inherit;">、ユーザーが送信したビルドコンテキストの代わりに使用される（FROM .. ASで作成された）前のビルドステージにソースの場所を設定するために使用できる</font><font style="vertical-align: inherit;">フラグ</font></font> <code>--from=&lt;name|index&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">受け入れ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">선택적으로 COPY는 </font><font style="vertical-align: inherit;">소스 위치를 사용자가 보낸 빌드 컨텍스트 대신 사용할 이전 빌드 단계 (FROM .. AS로 작성)로 설정하는 데 사용할 수있는 </font></font> <code>--from=&lt;name|index&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 플래그를 허용합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可选地，COPY接受</font></font> <code>--from=&lt;name|index&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标志，该标志</font><font style="vertical-align: inherit;">可用于将源位置设置为先前的构建阶段（使用FROM .. AS创建），该阶段将代替用户发送的构建上下文。</font></font>
